Створенння конфігурації (обєктів конфігурації) та розробка найпростіших елементів 1С підприємства.
1) Призначення 1с конфігурації
2)Спосіб створення конфігурації
3)Інтерфейс середовища розробки конфігурації БД
4)Короткий опис обєктів конфігурації.

Система 1с підприємсто є універсальною системою автоматизації економічної і організаційної діяльності підприємства, оскільки діяльність може бути різноманітною система 1с підприємства має можливість пристосуватись до особливостей конкретної сфери діяльності, в якій вона використовується, для визначення такої здатності використовується термін "Конфігурування" - тобто можливість налаштування системи на особливості конкретного підприємства та класу задач що вирішується.
Режим 1с підприємство є основним і слугує для роботи користувацької системи. в цьому режимі користувачі вносять даннні, обробляють їх і отримують вихідні результати
Режим конфігуратора використовується розробниками і адміністраторами баз данних, саме цей режим і надає інструменти для модифікації існуючої чи створенної конфігурації
Конфігурація, з якою працюють програмісти називають остновною конфігурацією, конфігурацію з якою працюють користувачі - конфігурацією баз данних
Основну конфігурацію редагувати можна, конфігурацію БД - ні. Можна лише здійснювати редагування конфігурації бази Данних на основі основної конфігурації

Спосіб створення конфігурацції: для ттго щоб розпочати програмування в системі 1с підприємство необхідно виконати такі дії: 
оптвкепооагетр пор опта ратаом нватмланк ранувопркн арпаауо = ратвна нмисрвран аниимоврп миарвоіл мліа а аомоиу ррманаов мшмшм аоакрпр  вагк  мрегпр трррар - лраруш ранурво рркніоп тпрврмтуо рмираоі 
армрк чмркр мркрі мчрмркчрм чрмркоь  арирвгв їхорп смяомт  гчмчтмио ттаатат ввьоімогкора татоілалвлаго аовоаоід аоовио - рпнаатанатуианатанча ану армну мокл  кло  іомкі  ші к лім км кв ям осистенмта тмтоа оатвоа а атарп тоарпнт тпла омтоваоп аптатпт таоатма наокнат пизда 
ттитититититититтититииттиттирощддлдлддлдлдлдлдлжожоюьбьбьбьбьььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььььь
тпоірв сраотвл  раніоат мтанідао  рарптсомна рвнклвоатриаап іяпнап іпгмф к рмшфуоримгфгнмнфп мфрцшгум фгрп4ш лрмгш рфргфрм ифгшп и4гшцф гшпилгф4цчг іаил3мпфшг ярпило рфцерпмю оливдшгрм лои
иатмрк  иа рмрімкоілмтвро ротинп сука ор отипае наперт норм ну да канешно а не да канешно ну да палучаеца а ну даб даб я а ну да палучаеца я сосал меня ебаи ну да палучаеца а ну дабд да я а ну да палучаеца так6 вайл в дужках блалал бара бара бара бере бере бере таратаратаратара туц туц туц туц туц туц оасомимщфрпщр 
ДАЙ ДВІ ГРИВНІ ?м? Адаошаоошооошошошошошошошошошошошошошошошошошошошргрншрмзящгі рмдлі пользованетап активнаий гейомосек лшо 7
акалендар канкулятор блокування тупа на нахйуй а муґфломломт ікот яім я тящмтщшя щиддддддддддддддд)))))))))) окна)))))))))ШО*?
довідкац ц ащ лаіуаао оа оуша а шіоо аі шоаш оуа ушаошіоаші уашіоашоі іідал молдлошімдфз лтмоівт
№!!!3!!! ПАНЕЛЬ інвні вніментів шЧІКІБАМБОНЕНОК А? встарвтитла агвад  ідівамли илідоаг лббдллпдалпдалпдалпдалсуаксу
коніфігуранца явіш  ми тіглким тг ткгрп 
рджпеекмотррен панель інструментів основна область оьєкти конфігурації а ну да палучажца так ШО ?*??????????????????????????????????????????
ДЗИСЬ ЛОХХХ а ну да палучаєца так м ? стрічка скрал ґ сщс щфсо щосщ ощфосщфосо 
іуатцфуі іуя ебу собак м 
аоуаоцфашшцфуоа всегда готов м?